Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
Halte sie auf!
Ihr habt mich alle angelogen.
Du hast mich gedemütigt.
Du hast mich verraten.
Ich verfluche dich, einen schrecklichen Tod zu erleiden ...
und von der Wiedergeburt ausgeschlossen sein.
(Xuanming-Tor)
Wenn es ein nächstes Leben gibt,
Ich werde dir bei lebendigem Leib die Haut abziehen ...
und deine Knochen zu Asche zermahlen.
(Zwillinge)
(Folge 1)
Xian.
Für diese Art von Dingen,
zwischen meinem Cousin und mir,
wen bevorzugst du...
damit machen?
Denken Sie zu diesem Zeitpunkt immer noch an diese Frau?
Was?
Habe ich es nicht gut genug gemacht?
Eure Hoheit.
Seine Hoheit war beschäftigt ...
beaufsichtigte in letzter Zeit den Bau des Zhaoyue-Pavillons.
Seine Hoheit hat uns ausdrücklich angewiesen ...
jemanden zu schicken, um ihn im Zhaoyue-Pavillon zu finden ...
wenn Sie etwas brauchen.
Sie mussten nicht den ganzen Weg hierher kommen.
Ich möchte ihm eine Überraschung bereiten.
Bao Qin.
Warte einfach hier auf mich.
Eure Hoheit.
Mein Schatz.
Warum bist du hier?
Eure Hoheit war in letzter Zeit beruflich sehr beschäftigt.
Ich habe Eurer Hoheit ein paar Snacks zum Probieren mitgebracht.
Ich weiß nicht, ob sie dir gefallen werden.
Mein Schatz.
Das Wetter war in letzter Zeit kalt.
Ihre Blindheit macht Ihnen das Leben schwer.
Von nun an sollen die Diener ...
Machen Sie diese Dinge von nun an.
Sie überwachen den Bau...
des Zhaoyue-Pavillons zu meinem Geburtstag.
Was ich tue, ist im Vergleich dazu nichts.
Danke, meine Liebe.
Mein Schatz.
Lassen Sie mich Ihnen helfen.
Was ist los, Eure Hoheit?
Es ist nichts, meine Liebe.
Ich habe aus Versehen...
gegen die Tischecke gestoßen.
Eure Hoheit.
Ich habe jemanden speziell gefragt ...
um diese berühmten Snacks aus Jiangnan zu bekommen.
Ich habe sie dringend liefern lassen.
Eure Hoheit.
Probieren Sie es aus.
- Hier. - Danke, meine Liebe.
Mein Schatz.
Hast du dich verbrannt?
Mir geht es gut.
Ich bin blind, deshalb konnte ich die Kerze nicht sehen.
So habe ich mir versehentlich eine Verbrennung zugezogen.
Lassen Sie mich einen Blick darauf werfen.
Ist es ernst?
Eure Hoheit.
Mir geht es gut.
Mein Schatz.
Was ist los?
Fühlen Sie sich anderswo unwohl?
Mir geht es nicht schlecht.
Eure Hoheit.
Eure Hoheit...
wird Vater.
Das ist großartig, meine Liebe.
Ich werde Vater.
Das Wetter war in letzter Zeit kalt.
Jetzt, wo du schwanger bist,
du musst auf dich selbst aufpassen.
Lass uns gehen.
Ich bringe Sie zurück in Ihr Zimmer.
Okay.
Eure Hoheit.
Was war das für ein Geräusch?
Es ist alles in Ordnung.
Streunende Katzen werfen nachts oft Dinge um.
Es ist keine große Sache.
Lass uns gehen.
Das Wetter wird kälter.
Es ist unerträglich.
In letzter Zeit gibt es immer mehr Qiangs in der Hauptstadt.
Wir sollten besser aufpassen.
Das Volk der Qiang?
Wir müssen keine Angst vor dem Volk der Qiang haben.
Hast du das gesehen?
Ich kann zwei auf einmal töten!
Schlecht...
Die Xuntian-Sekte.
(Xiao Ren)
- Los geht's! - Los!
Laufen!
(Kaiserlicher Taubenschlag)
Wohin bringen Sie die Waffenpläne ...
des Ministeriums für Militärversorgung?
Wer bist du?
Ich bin der Wächter der Kaiserstadt ...
und der Inspektor der Beamten.
Ich habe eine Sondergenehmigung ...
ohne die Zustimmung Seiner Majestät Maßnahmen zu ergreifen.
Ich bin Xiao Ren von der Xuntian-Sekte.
Merk dir meinen Namen.
Grüße Hades von mir.
Schwester.
Wie oft muss ich es dir noch sagen?
Bei der Arbeit sind wir Regierungsbeamte.
Wir sind keine Geschwister.
Ja, Meister.
Ich habe die Waffenhändler gefunden.
Dies sind die neuesten Informationen unserer Spione.
Wischen Sie Ihr Gesicht ab.
Liu Ying Xue...
Die Prinzessin von Chu...
Eine heimliche Affäre und Streitigkeiten im Harem?
Wir haben drei Spione im Herrenhaus des Prinzen von Chu,
und das ist alles, was sie herausgefunden haben?
Situ Xian ist schlau und sehr wachsam.
Für unsere Männer ist es schwierig, an ihn heranzukommen.
Aber ich dachte,
da wir niemanden reinschicken können,
warum holen wir nicht jemanden von innen?
Machen wir uns den Konflikt in ihrem Zuhause zunutze.
(Die Prinzessin von Chu ist schwanger)
Morgen,
nachdem wir uns um die Waffenhändler gekümmert haben,
wir werden nach einer Gelegenheit suchen ...
um diese Prinzessin von Chu zu treffen.
Bao Qin.
Ich bin der Einzige ...
die das Kind Seiner Hoheit zur Welt bringen wird.
Du verdienst es nicht.